NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Aksiyon dolu, kardeşleriyle sorunlu
Üçlü klon, T-Rex, Kral ve Johnny X
Sırada ne var, asla bilinemez
Çünkü o, Johnny Test!
JOHNNY HİLE KURBANI OLUYOR
Yüzbaşı Yumruk!
Ezen Maymun!
-Mega Dövüş Kargaşa süper!
-Evet. İşin bitti.
Ezmeye hazır olun!
Yüzbaşı Yumruk!
Kazanan!
Rövanş.
Ez!
Kazanan!
Ezildin!
Daha çok!
Ez!
Kazanan!
Duramıyorum!
Kazanan! Ez!
O da neydi?
Hayatını kurtaran yeni Koruyucu Robot'un.
Oyunun alev almıştı.
Sürekli yanıyor.
Üfleyip püfleyip söndürüyorum.
Çünkü yarı kurdum.
Madem bu kadar iyi oyuncusun,
Don ve Bobo'da yenisini kazan.
Dinliyorum.
Orada doğum günü partisine gittik,
oyun oynamak yerine
kötü animatroniklerin
ergen ruhu üzerindeki etkisini inceledik.
Ödül havuzunda
özel Mega Dövüş Kargaşa paketi var.
Kuponlarımızı al.
Evet!
Vay canına!
Sınırlı üretim Mega Dövüş Kargaşa paketi.
Onu kazanmaya geldim.
İmkânsız.
Önce 100.000 ödül bileti kazanmalısın.
Ödül dağıtımını sınırlamak için
oyunlarda hile yaptıklarını duydum.
Evet ama biz bilim insanıyız.
Hilelerini bozarız.
Harika. Yardım edecek misiniz?
Evet ama önce…
KÖPEK DEĞİL
Don ve Bobo'nun Mutlu Bobo Grubu'nun
erken dönemde yol açtığı
psikolojik hasarı gidermeyi öğreneceğiz.
Merhaba mutlu çocuklar!
Bobo Grubu!
Canını seven kaçsın!
Daha akıcı animatronikler
travmayı azaltabilir.
Deneyelim.
Bilet kazanalım köpek!
Kartını okutma zamanı geldi
Oyunları oyna da oyna!
O potaya nişan al!
Şimdi tekrar oyna da oyna!
Büyük ödülü istiyorsan
Kartını okuttukça okut!
Şimdi trolleri tokmakla
Ve biletlerin akışını izle!
Kolun tutulsa bile asla durma!
Bakiyen bitince
Annenle babana daha fazlası için yalvar
Daha fazlası ve çok daha fazlası için!
Of! Say bakalım köpek.
100.000'e ulaştığında beşlik çak.
-Burada 206 tane var.
-Ne?
Anlamıyorum.
Gördüğüm en gelişmiş robotik örneği.
Biri ürkütücü olmalarını istemiş gibi.
Bilet kazanmak için
dâhi ablalara ihtiyacım var. Laboratuvara!
Ama önce, yaramaz kardeşe ihtiyacımız var.
Hangisi olsun?
Çekirdek işlemci çipinin yerine
Koruyucu Robot'unkini takarak…
Daha akıcı ve daha müzikal
bir Gitar-goril yarattık.
Bu goril çok kıyak.
Ve çocukları korkutup kaçırmayacak.
Şimdi oyunların hilesini bozalım ki
100.000 bilet kazanıp
Mega Dövüş Kargaşa büyük ödülünü kapayım.
Oyunların hilesini bozabiliriz.
Ama başka Koruyucu Robot parçaları
daha eğlenceli olmaz mıydı?
Hileli Johnny hileli oyunu kazanmak için
robotik oyun teçhizatı kullanabilir.
Don ve Bobo süper güçlü olduğunu düşünmez.
Hâlâ burada.
Uzun sürmez.
Kartımızı okutalım.
Ve oynayalım.
Bakın! Goril artık korkunç değil.
Johnny oyun için geri döndü
Çok ama çok havalı
O potayı ıskalayamaz
Şu biletlere bak!
Kartını okuttukça okutuyor
Troller için hazır görünüyor
Troller için biraz üzüldüm
Biletleri koçanla topluyor
Johnny durmayacak, ortamı kasıp kavuracak
O ödül için bilet kazanacak
Daha fazlasını ve çok daha fazlasını!
Durum nedir?
100.000!
Ve üç daha!
-Yaşasın!
Sanırım bir sorunumuz var.
İcabına bak.
Yine korkunç oldular!
Bu iyi olamaz.
Patronlar sizinle konuşmak istiyor.
Gitar-goril de sizinle konuşmak istiyor.
Johnny'yi arayıp gitmesini söyleyeyim.
Selam zeki ablalar.
Mega Dövüş Kargaşa büyük ödülümü alacağım.
Bobo Grubu, hareketleriniz düzelmiş.
Bir sorun mu var?
Bir sorun var.
Eğlenceli bir yolculuktu,
şimdi sorularımı cevaplayın.
Korkarım büyük ödülü alamayacaksın Johnny.
Don ve Bobo mu?
Ta kendisi.
Biri büyük ödülü kazanırsa,
diğer çocuklar buraya gelip
onu kazanmak için yarışmaz.
Ödül kalmaz.
Yenisini al.
Ah, Johnny!
Onun ne kadar nadir olduğunu biliyorsun.
Yeterince biletim var.
Öyle mi?
Neden bu kadar ürkütücüler?
Korkan çocuklar daha çok yer.
Az bileti olan çocuklar
daha çok oynamak ister.
Aileler daha çok pizza ve kupon alır,
biz de Don ve Bobo'nun
Süper Eğlence Merkezi'ni inşa ederiz.
Girişteki şantiyeyi görmüşsündür.
Evet.
Ama o kesedeki biletler benim
ve büyük ödülü almadan gitmeyeceğim.
Madem öyle…
Neden geri almayı denemiyorsun?
Belki deneriz.
Hadi köpeğim, ezelim.
Evet ama sende gelişmiş robotik zırh var,
bende yok.
Eyvah!
Hâlâ telefonu açmıyor,
kim bilir Johnny nerede?
Belki Dukey biliyordur.
Sanırım nasıl ezeceğimi buldum.
Güzel.
Dikkat et!
Bu havalıymış.
Bu havalı değil.
Havalı değil!
Kimse en iyi dostuma bunu yapamaz!
Dikkat edin!
Kötü oldu.
O zaman süper korkutucu moda geçelim.
Sağ ol ezen dostum. Şimdi…
Gitar-goril elendi.
Adil değil! Onlar benim biletlerim.
Johnny! Mega eldiveninle
parmaklarını sıkarsan…
Gizli titreşim özelliği devreye girer.
Bilet Kesesi Yumruğu'mu mu kastediyorsun?
Biz büyük dâhileriz!
Kazandın Johnny.
Muhtemelen biletlerini toplarsın.
Ve büyük ödülü alırsın.
Hayır. Çocuklar onlarla
küçük ödüller alsın.
Cidden mi?
Oynayacağım en iyi Mega Dövüş oyunuydu.
Don ve Bobo'nun Süper Eğlence Merkezi
kulağa harika geliyor.
Açıldığı zaman…
Bobo Grubu daha az ürkütücü osun.
Bunu asla kabul etmeyiz.
Tamam, kabul ediyoruz!
ADAM SCHLESINGER'IN ANISINA
Alt yazı çevirmeni: Begüm Hanağasıoğlu